
ЗАМЕЧАНИЯ:

1:
В кратком описании отсутствует информация о руководителе проекта, просьба добавить.............................

2:
Работа рекомендована к участию в заключительном этапе, 
предоставлены все основные материалы, 
критерии соблюдены. 
Цель работы достигнута. 
Задачи, поставленные в работе, реализованы и представлен результат работы.

3:
Работа рекомендована к участию в заключительном этапе. 
Работа выполнена на высоком уровне. 
Проведен анализ существующих конструкций, 
указаны методы исследований, представлены описание алгоритмов, блок-схем и программного обеспечения, проведены и описаны испытания.

4:
Проект "Вертикальный маркерный плоттер" 
интересный проект 
привлекает работой настенной росписи габаритные 
размеры небольшие 
Время обработки не указано, 
не показано крепление тросов, 
не ясно вес конструкции т.е. система предназначена для индивидуальных строителей 
Соответствует

5:
Описана актуальность, 
представлен результат. 
Нет программного кода (ссылка на guthub не работает). 
Нет чертежей устройства. 
Работа рекомендована к участию в очном этапе.

ПРОБЛЕМЫ:
Время обработки не указано, 
не показано крепление тросов, 
не ясно вес конструкции т.е. система предназначена для индивидуальных строителей 

---В кратком описании отсутствует информация о руководителе проекта, просьба добавить.............................
---Нет программного кода (ссылка на guthub не работает). 
---Нет чертежей устройства. 

ДЕЙСТВИЯ:
поправить ссылку на программный код плоттера и нарезка

Добавить нумерацию страниц в оглавлении ПЗ
указать время работы плоттера в испытании
указать в П и ПЗ крепление тросов к рабочей области
в ПЗ указать вес устройства, целевую аудиторию
в ПЗ проверить комплектацию деталей

распечатать детали и собрать
смоделировать новые детали для плоттера
добавить чертежи/3д модели плоттера в П
обновить фотографии плоттера в ПЗ и П
